Ac yna beth am dilladr gwaith ydyn nhw?
O, lot o fath golchi ar reini.
Ac wrth gwrs, roedd y llynyn nhw'n fel, oedd rhai celnwyr mor wyneb ar era.
Smwd o'r reini, ffopa.
Llynyn yna beth nawr?
Llynyn yna drofesi.
Oedd o'n ffyrdd gwasgu'r drofesi, eich gwel?
O'n edry, wedyn pob beth maen nhw'n gwasgu, ond ond o'n y beth oedd...
Beth oedd dynau'n gwasgu i fi'n lawr i'r pwrdd clonar?
Beth oedd i ddilladr gwaith eglud?
Wel nawr, dyna beth oedd o dilladr gwaith yna.
Singlet. Cotton singlet ac o'n i'n byrwi'n y bob nos.
Vest yn y fan honno?
O'n o'n dod â nhw i, yn i bocsiau bwyd siatrê, ond o'n socan.
Dy wyth.
A wyt ti, nid oedd yn y siatrê, a o'n i'n golchi'r un a bob nos.
A o'n i'n cael rhoi glen i fi nôl yn y bora.
Ac o'n i'n ymol yn dweud, dwi'n peth, byddai'n y fwrdd i troi i sachio'r bawnau.
Ond oedd gwinta weiths, ry'n peithio oedd a. Wel, o'n i'n wystod yn y bob nos.
A'r singlet oedd gyntaf?
O'n i'n gweithio'n galed. Ma'n oedd wedi cyntaf rhoi arian i'r coliar dylad gwracedd i gael dwybent am amolchi'r illa nhw.
I'n digwydd gweithio chi.